15/05
Se terminaron los reportes para el apartado de recepción (Reporte de llegadas/salidas)
Se terminaron los reportes de Llegadas y Salidas (llegadas/salidas probables/efectivas)
Se agregó que después de agregar una reservación te rediriga al reporte de está (con el diseño previo que había de este reporte)
Se agregó que despúes de salir, se elimine el token acutal del  usuario.
16/05
Se cambió el filtro de busqueda para los reportes de llegadas/salidas, para que funcionara como los demás buscadores con 'onkeyup'
Se agregó y programó el nuevo campo de reservaciones en sobrevender.
Se está trabajando sobre la 'lógica' y programación del apartado 'cuenta maestra'.
17/05
Se sigue trabajando sobre el apartado de cuenta maestra
Se agregó que se puedan crear "varias" cuentas maestras, con nombre y código, posterior a esto, se puede asignar ya sea 
un huesped, un cargo de tipo de restaurante, un "cargo adicional" que son cargos fuera del restaurante, también que 
se puede visualizar un estado de cuenta para esa cuenta maestra, en donde se ven los cargos de restaurante o "adicionales".
Se agregó un nuevo apartado dentro del menú, de "polticias de reservacion", falta programar.
-------
19/05
Se sigue trabajando sobre el apartado de cuenta maestra.
Queda funcionando que se pueda agregar cargo de restaurante y adicional, que se puedan editar y quitar los pedidos de restaurante,
corrigiendo errores que presentaba el hecho de compartir la "misma vista" entre cuentas "normales" y cuentas "maestras".
Se corrieron bugs de direccionamiento a la hora de hacer operaciones dentro del "estado de cuenta maestra".
Se agregó que se pueda eliminar una "cuenta maestra" previamente creada, queda pendiente que se puedan editar (campos: nombre y código)
Se corrigió un bug visual que no estaba mostrando la opción de asignar (checkin) en las reservaciones (fecha por defecto actual)
22/05
Se continúa trabajando en el apartado de cuenta maestra.
Ya funciona el buscador dentro del botón "huesped" (para asignar huesped)
También se puede cambiar el huesped asignado a la cuenta maestra desde el apartado "cuenta maestra".
Ya funciona el buscador de pedidos (sí funcionaba al seleccionar un producto resultado de la busqueda pero el nombre de la cuenta maestra desaparecía)
Se agregó y programó el apartado de políticas de reservacion, se pueden agregar, editar y eliminar nuevas políticas; falta ver en qué parte 
se estarían "integrando" dichas políticas.
23/05
Parece que ya está "terminado" el apartado de cuenta maestra.
Se verificaron y añadieron los logs pertinentes para las operaciones de este apartado que reflejen realemente las operaciones que se estén realizando.
Se corrigieron las consultas de los reportes, para que también muestre aquellos que tengan tarifa "forzada"
Se agregó un nuevo archivo para "limpiar" la entrada de texto en ciertos apartados donde se hacen insercciones en la bd; falta agregar a los restantes 
en caso de que lo amerite.
Se agregó una pequeño fragmento de código para los filtros del "rack de operaciones".
Se está trabajando con las paginaciones de los apartados de los reportes de recepción y los "probables/efectivos".
24/05
Se estuvieron modificando los filtros de los reportes de recepción y llegadas/salidas así como  en las paginaciones.
Se estuvo trabajando en el formato de confirmación de recepción.
25/05
Se agregan nuevos campos a la reservación
La vista para checkin se cambia a la "nueva" vista de reservación
Se agrega un campo "garantía" en las formas de pago
26/05
se agrega cambios de rack habitacional, se agrega apartado de editar reservacion (vista nueva)
-----
29/05
Cambios en rack habitacional
30/05
Se está trabajando en el rack_habitacional
31/05
Se está trabajando en el rack_habitacional
01/06
Se está trabajando en el rack_habitacional
Se agregó la validación para formas de garantía que sí sean una garantía de pago para manejar el estado "interno" de la reservación
y en base a eso mostrar el estado de 'reserva pendiente' o 'reserva pagada'.